Título del formulario: 

Deja tus datos y nosotros te llamamos.

Datos del formulario y orden de los mismos apilados en vertical:

Nombres(s)
Teléfono
¿Agendar llamada?
Fecha y hora
Correo electrónico
Mensaje

Descripción de los campos:

Nombres(s)
- Requerido
- Tipo input recibe texto solamente. 
- Usar placeholder con la lleyenda "Nombre(s)"
- Mínimo de caracteres 3
- Máximo de caracteres 128
- Single line, no es necesario text wrap ni multiline

Teléfono
- Opcional
- Tipo input recibe numeros y el simbolo de + (si existe algún control con mascara de teléfono usalo) solamente. 
- Usar placeholder con la lleyenda "Teléfono"
- Mínimo de caracteres 10
- Máximo de caracteres 18

¿Agendar llamada?
- Opcional
- Tipo checkbox (en caso de seleccionarse habilitar y mostrar el siguiente combobox)
- Mostrar en en mismo registro el texto ¿Agendar llamada?; y a su lado derecho mostrar el checkbox.

Fecha y hora
- Opcional
- Combo box con las siguientes opciones.

Hoy antes de las 12PM 
Hoy después de las 12PM
Mañana antes de las 12PM 
Mañana después de las 12PM

* De ser posible preselecciona el horario próximo siguiente.

Correo electrónico
- Requerido
- Tipo email. 
- Usar placeholder con la lleyenda "Correo electrónico"

Mensaje
- Opcional
- Permitir números y letras.
- Multi line.
- Text wrap

Agrega un captcha y el botón de enviar.

Investiga la forma de mandar la ubucación de donde se hace la petición de ser posible, para mandarlo en el POST  y platicamos como me puedes mandar los datos del formulario y los datos de geo localización.

Gracias.